Tijdens deze les, heb je geleerd hoe je populatie parameters kan schatten met
betrouwbaarheidsintervallen om vervolgens te analyseren of een onderzoek of behandeling
en effect heeft gehad. De voorbeelden die we tot nu toe hebben gebruikt zijn
de Bieber tweeter, waarvan we zijn invloed op Klout scores wouden zien. En de andere
behandeling was het liedje over hypothese testen voor les negen, welke ik hoogstwaarschijnlijk
echt ga doen. Na alsmaar er over te praten, ben ik zeer benieuwd
of dit gaat werken of niet. Ik denk dat we maar zullen moet wachten op de
resultaten van de poll waar jullie, jullie betrokkenheid en leervaardigheid. Over leervaardigheid gesproken,
dat is afhankelijke variabele. In de volgende les zullen jullie leren hoe je
de procedure van het beslissen of de statistieken van de ontvangen proef behandeling
waarschijnlijk of onwaarschijnlijke waren, te formuleren.